### Cat Stroking Bot

Этот Telegram бот позволяет пользователям "гладить котов" и отслеживать статистику по количеству поглаживаний. 

## Установка

### Требования
- Python 3.6+
- Telegram Bot API Token
- SQLite

### Шаги установки

1. Клонируйте репозиторий:

   ```
   git clone https://github.com/zDEBRY/CatsPetting.git
   cd CatsPetting
   ```

2. Установите необходимые зависимости:

   ```
   pip install -r requirements.txt
   ```

3. Сохраните свой API токен в файле `CatsPetting.py`:

   ```
   API_TOKEN = 'Ваш API токен'
   ```

4. Добавьте свои изображения котов в папку `image` или используйте которые есть.

5. Запустите бота:

   ```
   python bot.py
   ```

## Функционал

### Основные команды

- `/start` - Запускает бота и приветствует пользователя. Предоставляет краткую информацию о доступных командах.
- `/help` - Показывает подсказку по использованию бота и список доступных команд.
- `/cat_stroke` - Позволяет пользователю "погладить кота". При каждом поглаживании увеличивается счетчик поглаживаний как для пользователя, так и для чата. Отправляется случайное изображение кота.
- `/stats` - Показывает статистику поглаживаний для текущего чата, включая топ-10 пользователей по количеству поглаживаний.
- `/top` - Показывает кнопки для просмотра топа игроков и топа чатов.

### Дополнительные функции

- **Ограничение по времени:** Пользователь может гладить кота не чаще одного раза в час.
- **Топ игроков:** Показывает топ-10 пользователей по количеству поглаживаний в текущем чате.
- **Топ чатов:** Показывает топ-10 чатов по общему количеству поглаживаний.
- **Случайные изображения:** При каждом поглаживании отправляется случайное изображение кота из папки `image`.

## Использование

После запуска бота, вы можете использовать перечисленные выше команды в чате для взаимодействия с ботом.

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, напишите мне в телеграмм .
